##Тестовое задание БАРС
> Создать класс Contract.Создать класс Contract.

> Описание класса:Описание класса:

> 1. Конкретные Договоры представлены в системе в виде экземпляров класса.1. Конкретные Договоры представлены в системе в виде экземпляров класса.

> 2. Количество, название и тип полей конкретного Договора неизвестны на момент разработки.2. Количество, название и тип полей конкретного Договора неизвестны на момент разработки.

> 3. Типы полей Договора могут быть любыми примитивными типами языка программирования.

> 4. Обеспечить возможность хранения в экземпляре класса всех возможных полей конкретного Договора.4. Обеспечить возможность хранения в экземпляре класса всех возможных полей конкретного Договора.

> 5. Класс должен быть реализован на языке Java.5. Класс должен быть реализован на языке Java.

> 6. Все, что не описано выше, остается на усмотрение исполнителя.6. Все, что не описано выше, остается на усмотрение исполнителя.

## Запуск приложения
### Требования
1. Установленный MySQL.
2. Наличие пользователя MySQL с логином user и паролем root12345
3. Созданная пустая база данных contracts. Таблица будет созданна автоматически при запуске программы.
### Запуск
#### Способ №1
`./gradlew bootRun`
#### Способ №2
Используя intellij idea запустить из класса ContractRunner
## Примеры запросов
### Создание контракта
```
POST http://localhost:8080/contract/
BODY:
{
    "name": "contractName",
    "contractModel": {
        "contractField1":"value1"
    }
} 
```

### Получение контракта по идентификатору
`GET http://192.168.0.88:8080/contract/1`


